[♪♪♪]
♪ E lē o ni tagata ese i tatou i le alofa ♪
♪ Ua e iloa tulafono
ma e fa’apea fo’i a’u ♪
♪ O le tautino atu atoatoa o le
mea lea o lo’o ou mafaufau i ai ♪
♪ E te lē mauaina lenei mea
mai se isi ali’i ♪
♪ Ou te fia ta’u atu ia te oe lo’u
lagona ♪
♪ E tatau ona ou fa’amalamalamaina oe ♪ ♪ Ou te lē tu’ua lava oe
♪
♪ Ou te lē tu’ua lava oe
♪ Ou te lē sola ese ma tu’ua oe ♪ ♪ Ou te lē fa’atagia oe ♪ ♪ Ou te lē
fa’atofa ♪ ♪ Ou te lē
pepelo
ma fa’atiga ia te oe ♪
♪ Ua leva ona tatou iloa
♪
♪ Ua tiga lou loto
ae ua e mā tele e ta’u atu ♪
♪ I totonu ua tatou iloa uma le mea ua i
ai  alu ♪
♪ Matou te iloa le taaloga
ma o le a matou taaalo ai ♪
♪ Ma afai e te fesili mai ia te aʻu
pe o a oʻu lagona ♪
♪ Aua le fai mai ia te aʻu ua e
tauaso tele e le mafai ona vaai ♪
♪ Ou te le tuuina atu oe ♪ ♪ Ou te
le tuua oe ♪
♪ Ou te le tamoe solo
ma tuulafoai oe ♪
♪ Ou te le faia oe e tagi ♪
♪ Ou te le faatofa ♪
♪ Ou te le pepelo
ma faatiga ia te oe ♪ ♪ Ou te le tuuina atu oe ♪ ♪ Ou te le tuua
oe ♪ ♪ Ou te le tamoe solo ma tuulafoai oe ♪ ♪ Ou te le faia oe e tagi ♪ ♪ Ou te le faatofa ♪ ♪ Ou te le tamoe solo ma tuulafoai oe ♪ ♪ Ou te le faia oe e tagi ♪ ♪ Ou te le
faatofa ♪ ♪ Ou te le
pepelo
ma faatiga ia te oe ♪
♪ (Ooh, tuu oe) ♪ ♪
(Ooh, tu'u oe) ♪
♪ Leai se mea e te foa'i atu ai,
leai se mea e te foa'i atu ai
♪ ♪ (Tu'u oe) ♪ ♪
Leai se mea e te foa'i atu ai,
leai se mea e te foa'i atu ai ♪
♪ (Tu'u oe) ♪ ♪ Ua
leva ona ta masani ♪ ♪ Ua
tiga lou loto
ae ua e maasiasi tele e ta'u atu ♪
♪ I totonu ua ta iloa uma
mea o lo'o tutupu ♪
♪ Ua ta iloa le ta'aloga
ma o le a ta ta'alo ai ♪
♪ Ou te fia ta'u atu ia te oe
lo'u lagona ♪
♪ E tatau ona ou fa'amalamalamaina oe ♪
♪ Leai se mea e te tu'u oe ♪ ♪
Leai se mea e te tu'u ai i lalo ♪
♪ Leai se mea e te sola ese ai
ma tu'ua oe ♪
♪ Leai se mea e te tagi ai ♪
♪ Leai se mea e te fa'atofa ai ♪
♪  O le a ou lē pepelo lava
ma faatiga ia te oe ♪
♪ O le a ou lē tu'ua oe ♪
♪ O le a ou lē tu'ua oe ♪ ♪ O le a ou lē tamoe solo ma tu'ua oe ♪ ♪ O le a ou lē fa'atagia oe ♪ ♪ O le a ou lē fa'atofa ♪ ♪ O le a ou lē pepelo lava
ma fa'atigia oe ♪ ♪ O le a ou lē tu'ua oe ♪ ♪ O le a ou lē tu'ua oe ♪ ♪ O le a ou lē fa'atagia oe ♪ ♪ O
le a ou lē fa'atagia oe ♪ ♪ O
le a ou lē fa'atofa ♪
♪ O le a ou lē pepelo lava ma
fa'atigia oe ♪